这些真的很好，这是在这个简单的权利中的新装备，争夺
我邀请一些新朋友到我的厨房做我最喜欢的菜
现在炒鸡蛋我今天做饭很麻烦
他们是双胞胎，实际上他们是华丽的双胞胎，他们是WWE皇室成员，我听说
你们女士们和我一样具有竞争力，是的，所以欢迎来到chez
moi恭喜你，谢谢，你能相信他们不是双胞胎吗？
就像他们以某种精神上的方式赢得了你往前推多远，所以他们
可以通过我们已经具有竞争力的方式在同一天出生
谁先出来，所以我们需要考虑早餐，是的
帮助我们正确地做健康的早餐，以便您设置条款，我们将
健康的早餐，您想从这个好的食物中得到什么，所以我的
丈夫总是要我做我的煎蛋，这让我很害怕，我做不到
好吧，就是这样，是的，你可以在星期五做，是的，他是素食主义者
所以我很幸运，鸡蛋就像是一件大事，那么完美的蛋
早餐三明治听起来很不错，否则我的人数将是四比一
是的，我们真的很好，我们是坏女孩，我们可以做吗，是的，标签团队喜欢您的标签
好吧，告诉我谁会开始我觉得我应该做得更好哇
她不知道为什么，因为我只是一个了不起的企业家，所以我
总是太忙，所以你会说，然后你想要的时候就喊标签
换个方式，恭喜新季节，再也没有季节了
第五季，我想我们不会在烹饪技巧上学到什么
1到10的比例，我们在哪里给我8我要他妈的我7
我会认为那给我给我给我一个6不要以为我可能是一个
4您准备好了，我的意思是，但是当我尝试时，我实际上确实享有良好的权利
哦，真的是因为您喜欢它的圣诞大餐女士们女士们女士们女士们
放松，否则我们会早早怀孕，我们准备好了
让我们从烤面包开始吧，好吧，我会做那个想法
首先，面包，是的，让我们走吧，我要把面板弄得又好又热
好吧，是的，我要滑冰，是的，是的，女士们，请接受
直线，迈克，我很难适应
保持手指向后倾斜，然后向下切两片，让它保持良好状态
又厚又厚，所以它不会崩塌，现在拿起刀来
可以放些黄油，然后轻轻地撒些黄油，现在问题是吗
宁愿让黄油总是不出来
是的，室温，然后加点盐，我只是轻轻地调味了这些调味料
面包，它会变得非常好吃，然后把它放在那里
想把水倒进锅里，我知道什么，我不知道，我知道
冲淡地震撼我们的家伙总是那么有竞争力
但是即使是学校也是如此诱人，甚至是体育运动，我们还是足球
在这里，她总是赢得她的奖项，就像我没有赢得任何奖项一样，她赢得了更大的奖项，但是
我想再在锅里放一点黄油，他们会把
在好吃又香脆的下面，现在我们要再用火鸡培根
我要标记出更健康的食物，好吧，检查一下已经正确的热锅
一茶匙的橄榄油在里面，好吧，继续下去，好吧，把培根放进去
放进锅里这里的基地，远离你
所以然后飞溅回来，我们得到这个好吃又香脆的饼干，现在要花点时间
除草剂转过身来，我们那里有一种颜色，我喜欢我的
宝宝刚刚说了声，谢谢母亲，哦，我要问那是什么攀登
种植不，我们俩都好吧，她说她不想二号婴儿，
她做完了，然后怀孕了，两天后，我有了一种感觉
我需要做一个怀孕测试并接受它，然后我就像是因为
她，但我刚订婚，就像我还没有结婚一样
哇，现在我订婚了，我正在生一个孩子
多么令人兴奋，所以把他们带走吧，然后我们要做的最重要的事情之一
正确解决困难的事情，并且正在尝试，所以我越来越
如此之难，以至于秘密找到了一个很棒的鸡蛋，使它保持良好状态并缓慢地运转良好
做得好，所以面包做完了，我们现在在这里把它拿出来拿鸡蛋好吧，总是
在平坦的一侧开裂真的很重要哦，是的，太糟糕了，我会像
锅的边缘哦是的哦有一个锅发生了什么然后会直走
进入，您将始终在平坦的表面上将蛋壳弄碎一些壳
但是慢慢煮这个鸡蛋更好，所以我下去抬起
好吧，辉煌，你去了，是的，我猜你在编织
首先，这不是标记，这是您做得不错的一步，现在再加一点调味料
鸡蛋上撒些盐，黄油稍加点黄油。
一边，这样就可以帮助煮鸡蛋清，这可以避免
现在加热，它将继续持续烹饪良好而缓慢，不会飞溅
到处都是烤面包培根蛋，我们变得更健康了
好的出去拿出来可以把鳄梨片切下来
刀，然后纵横交错，在那上面只是一点点石灰
阻止我下去，他们想要一个瘦玛格丽塔酒，看看你去了那里
九月，是的，他们让你入睡，他们让你得到汤匙，看起来你已经
已经切碎的鳄梨非常好，切碎现在检查鸡蛋
您如何看待黄油刚刚越过，好吧，我们可能会裂开，所以
是的，明白了，我不是这个意思，她也是你一个人的紧急女士
Reisen无法在这里进行比赛，完成时间我们必须超级快
有了这个，现在锅滚烫好了，所以鳄梨是的，是的，我是
卡洛斯（Carlos）完成了贝克（Baker）做的三明治，变得又脆又好，现在我们来
从菠菜的冷冻艺术开始，在其中略加调味
好，现在我们要轻描淡写
只需将少量菠菜倒入锅中，即可将它们流汗
大幅下降好吧，将其向下推回原位，您将看到所有
崩解做那个格栅，然后在拿出一个小茶匙之前
刚吐出来的黄油现在给它很好的味道，然后把它
并把菠菜放在毛巾上好吧，那将有助于摆脱
所有的水都做得很好，所以这个竞争优势处女膜仍然
通过孩子们，因为他们将变得更加有竞争力
当他们看到表亲时，他们要一个月，然后他们回到
视频就是剩下的，以为您正在测量哦阅读我知道的有竞争力的家庭
他们可能会成为一个标签团队，很高兴在您拥有后立即接受该标签
我所有的水都有一点味道，我知道我喜欢热的sriracha的名字
真的，你们是谁最大的女主角哦，我知道你会
指出那是谁在穿豹子，这并不能告诉你一些事情，是的，为什么
你是最大的，为什么你是最大的？
因为她认为我是bougie是的，我不是女主角，我喜欢其中的美好事物
生活什么，我不认为这很糟糕
现在最重要的部分是发送该东西，好吧，这
是美丽的地方，我们会将这些美丽的东西放在一起，因为您会做
我觉得我应该是的，你准备好得到最大的一片面包
首先好吧，然后我们要放一汤匙的汤匙
菠菜上的辣蛋黄酱放在大量菠菜上还可以
然后把鳄梨放在菠菜上，好吧
培根卷起来，火鸡培根就好了，三人份
提起鸡蛋，把鸡蛋拿出来，然后把鸡蛋放完，然后让我们展示一下
要把盘子周围的一些黄油和橄榄油浸入，然后
终于和你的美丽坐在那里，让你的孩子喜欢做饭吗
或实际上每个周末都有很多，我买了一只动物
我给他们买了猪和羊，所以他们养育了他们，并了解了那里的食物
来自女士们，现在我们必须保持这种品尝中性
因为我们不是不公平的，我们船员你们是不是我的意思是您还好吗
他们为什么不尝尝这个好吗，你会看到大爆炸吗
咬一口，是的，这就是您品尝完美调味的早餐的方式
吐司可能对电影院有些沉闷，底部可能有些潮湿
底部看起来很漂亮，我走了，真的很好烤
是的，你走了，那是什么，那是完美的
调味的鸡蛋煮得很好，对我来说，吐司比
戈登的，但如果我要照顾我最喜欢的人，我一定要高兴戈登的
耶稣20:27冠军，事实上我们只见了一分钟，我会回来的
一分钟后感觉拉比不太回来
哦，对不起，您知道我认为我们可以使此外观与本次翻拍有所不同
您看起来更像su no sir，请您知道，谢谢。
和妮基非常感谢您，这真是令人难以置信的猜测，请不要忘记
查看Bella's恭喜女士们的全部情况，现在就开始争夺
请在下方留下您认为谁赢得了烹饪的评论，不要忘记
订阅以获取更多像这样的有趣视频
你